Pre) Crear las estructuras necesarias para realizar los 3 ejercicios posteriores.
1) Dado un archivo, con 4 campos dentro de una estructura; se pide cargar en memoria
los registros, teniendo en cuenta que el primero de los 4 campos sirve solamente
para moverse dentro del arreglo de colas.
2) Diseñar una función que, recibiendo un par de números enteros, permita desencolar
un registro de la cola mediante uno de los números del par, y con el otro, permita
encolar en otra cola dicho registro de la recientemente desencolada.
3) Diseñar una función que muestre cada uno de los registros de la cola.